The Fighting 1st Opening Theme
Under Star
Song by Shocking Lemon
流星の 愛が 君に
유성의 사랑이 너에게
一瞬の 光 送ってる… Yeah
한순간의 빛을 보내고 있어… Yeah
永遠の 夢を 見て…
영원한 꿈을 봐…
Rolling go
何も 考えずに
아무것도 생각하지 않고 단지
今を 生きる だけの
지금을 살아가는 것만이
僕を 支えて いる…Street song
나를 지탱해주고 있어…Street song
I want to dive lost mind…
I want feeling, I want feeling いつも
I want feeling, I want feeling 언제나
I want to dive lost mind…
why, why, why, why, I want to dive! feeling over
流星の 愛が 君に
유성의 사랑이 너에게
一瞬の 光 送ってる… Yeah
한순간의 빛을 보내고 있어… Yeah
永遠の 夢を 見て…
영원한 꿈을 봐…
Rolling go
이리 와 봐!
이걸 해 봐!
/ 에! 제..제가?
이게 된다면,
복싱을 가르쳐 주도록 하지.
내..내가 이런 걸..
Round 2
『 노력의 성과 』
그런..
너, 나처럼 되고 싶다고..?
/ 네?
그러면, 이 정도는 할 수 있어야지..
그~래! 최소한 10장.. 잡아봐!
10장!
/ 그래!
할 수 없다면,
복서가 되겠다는 건 포기하도록..
하겠습니다!
/ 응!
10장 잡아 보이겠습니다!
1주일 후다!
/ 네?! 겨우, 1주일?!
나는 연습 안하고도 했다고..
뭐야, 의외로 간단하잖아!
이거라면, 10장정도 잡을 수 있을지도..
1장.
좋~아!
2장!
초보자라면 절대로
10장을 잡을 수 없어
이전의 펀치력에는
확실히 놀랐었지만..
어떻게 봐도,
복서를 할 성격이 아냐
일찌감치 포기하게 하는 편이
녀석을 위한 길이다.
1장, 2장..
아?
1장.. 어래?
1장, 2장.
1장, 2..
1, 2..
두.. 두장째가.. 잡히지 않아..
이거, 큰일이다.
아!? 지각!
다녀왔습니다.
어서와! 어디 갔었니?
밥 다 됐는데..
벌써 먹고있네.. 제대로 먹어야지..
다녀오겠습니다!
어떻게 하면,
2장째를 잡을 수 있을까?
뭘하고 있어? 마쿠노우치!
에.. 네! 죄송합니다!
잘 다녀오세요!
좋 ~ 아!
아~! 아까워!
그래도, 좀 더, 좀 더, 스냅을 넣어서
나뭇잎을 잡는 순간에 날카롭게
그리고, 빠르게 잡아채지 않으면 안 된다.
' 날카롭고 빠르게.. '
어?
어이! 일보!
/ 응?
우리에게 인사도 없는 거야?
/ 안녕히..
쳇, 내버려두니까 기어오르긴..
너 같은 녀석은 말이야..
어래?
어디 갔지?
/ 글~쎄?!
됐다!
일보 전진!
됐다..! 됐다!!
다녀왔습니다!
엄마? 엄마?
그런가? 오늘은 아침 낚시가
예정돼 있었지!
도와드리는 거 잊어먹었다.
미안해! 엄마!
' 일보에게.. '
' 무엇에 열중하고 있는지는 모르지만, '
' 최근의 기운찬 일보를
보고 있으면 엄마는 기쁘다. '
' 집안 일은 신경 쓰지마,
엄마는 아직 젊으니까.. '
' 기죽지 말고, 열심히 해! '
엄마!!
역시, 엄마의 밥은 최고야!
하나.. 둘.. 셋.. 넷.. 다섯.. 여..
읔..! 다섯 장이 한계인가?
날이 밝으면 약속의 날이다.
제길!!
하나.. 둘.. 셋.. 넷..
안 돼! 역시, 나 같은 거
한테는 무리였을까?
다시 태어나는 거에도
재능이 필요할지도 몰라!
아니! 스스로 먼저 포기해 버리면
어떻게 해!
스스로 하기로 정한 거 였잖아!
그 소리..?
전혀, 틀려!
펀치의 스피드가 틀린 걸까?
그 소리가..
제길! 전혀 안 돼.
다카무라씨는
그렇게 간단히 했었는데..
응? 간단..
가볍게..
이거다!
같은 소리다.
너, 뭐하고 있는 거야?
기다렸습니다! 다카무라씨!
기다렸다고? 나에게 뭔가 용무라도..?
너무하네요, 오늘이 약속의 날이지 않습니까!
너.. 너, 이런 아침 일찍,
언제부터..?
약속이니까요.. 봐 주시겠습니까?
/ 응?
이제.. 힘들어서 한 번 밖에
할 수 없을 것 같지만..
잘 봐 주세요.
【 The Fighting ☆ Round 02 】
Caption by 『 無名氏 』
아 ~ ! 됐다! 됐다, 됐다,...!
이거 보세요, 여기..
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10장!
우~와! 됐다!!
사실은 불안했어요.
다행이다, 성공해서.. 됐다!
거.. 거짓말이지..?
초보자 주제에..
어떻게 할 수 있는 거야?
이걸로 합격이죠?
복서를 목표로 해도 되는 거죠!
나뭇잎에 닿는 순간,
손목에 스냅을 넣어서
잽싸게 잡아챈다.
잡는 순간까지는 주먹을 가볍게 쥔다.
주먹에 힘이 들어가면
오히려 스피드가 떨어진다
그게 요령이었던 거지요?
/ 어..? 어!
좋~~았어!
쳇! 할 수 없구만..
잘 눈치 챘잖아
좋은 잽이었어!
/ 잽?
잽.. 잽.. 잽...
어이없는 녀석이군.
나는 양손으로 10장 잡으라고 한 건데..
그걸 왼손 하나로 해버리다니..
뭔가, 이상한 녀석이지만,
재미있는 복서가 될지도 모르겠는걸..
자! 여기 쳐봐!
/ 네!
잽.. 잽...
/ 좋아!
/ 좋아! 그 상태로..
좋~아! 힘내자!!
복서가 되는 거야..
어~이..
/ 잽.. 잽.. 잽...
잠~깐, 어이..
적당히 해..!!
죄.. 죄송합니다!
' 1 개월.. '
' 그때까지 복근과 배근..
그리고, 런닝이다. '
관장님?
/ 여~ 야기 인가!
또, 전의 세계 타이틀 매치 인가요?
여전히 세계는 화려하군!
슈퍼 챔프로의 꿈의 시작이다.
부럽군요. 매니저로서
한 번이라도 좋으니까
저런 빅매치를 열어보고 싶습니다.
정말이다. 옛날에는 일본에도
꿈을 보여 줄 놈들이 꽤 있었지만..
이 짐을 시작한지도 20년,
그동안 일본 챔프가 두명,
동양 챔프가 한 명,
하지만, 세계 도전자는 제로다.
/ 다카무라군이 있지 않습니까?
으.. 음! 확실히 녀석은 다르다.
신체도 재능도 가지고 있고,
녀석은 이 짐을 시작한 이래로
거물이 될 소질을 가지고 있지!
아! 그러고 보니 아까,
다카무라군으로 부터 전화가 왔었는데요..
/ 응?
우~쓰! / 안녕하세요!
/ 우쓰! / 우쓰!
자, 소개한다.
이 녀석이 오늘부터 여기에 입문하게된
마쿠노우치 일보다!
잘 부탁합니다!
부탁합니다! 잘 부탁합니다!
저 애, 인가요? 새로 온 입문생이..
어~ 너구리 영감! 마침, 잘됐어..
이 녀석이 오늘부터..
읔..
아.따.따.따.. 무슨 짓이야?
망할 할아범!
됐으니까, 따라와!
/ 아 따.따.따.따..
아~ 아프다!
/ 어이~ 네 녀석이 데려온다고 하기에
프로라도 될 신인이라고 기대했었는데..
뭐냐, 저 꼴은..?
투쟁심은 눈곱만큼도 보이지 않고
/ 음~ 나도 그렇게 생각해..
너도 라고..?
그럼 뭐하려고 데려온 거야?
전혀, 소질이 없어 보이잖아.
저런 녀석이 복서가 될 거라 생각한 거야?
네 녀석의 눈은 장식이냐?
응! 그런 것은 해보지 않으면
모르는 거 잖아요
나는 녀석에게 소질이 있어보여서
데려온 거라고요.
부탁합니다! 잘 부탁드립니다!!
나에게는 저 녀석이 복싱을 한다는 게
아무래도 믿어지지 않는다만..
뭐..라고? 그럼, 스파링이든
뭐든지 시켜보라고
☞ Sparring : 연습시합.
오~! 대단한 자신감이군..
그럼, 해 볼까?
지.. 진심이야? 초보자라고..?!
복싱은 조금만 잘 못해도
목숨을 잃는 위험한 스포츠다.
인연이 없다면, 빨리 그만두는 편이
본인을 위한 길도 되니까..
스.. 스파링..?
/ 연습시합을 말하는 거다.
에~! 시합인가?
네가 하는 거야.
응?
농담이 아니에요, 그런 거 무리 에요!
허둥대지마..!
아무도 이기라고는 안 하니까..
아무튼, 어느 정도인지,
가능성을 보려는 거니까..
가능성이라고 해도..
/ 할 수밖에 없다고..
아니면, 이대로 돌아갈래..?
자! 여기!
하.. 할 수밖에 없어!
돌아 갈 수는 없어!
준비 다 됐어!
잘 부탁합니다!
/ 응!
그런데, 상대는..?
/ 저기..
미.. 미야타군..!
저로서는 역부족일지도 모르지만..?
흥! 재미있게 됐구만..
저 사람은..?
/ 미야타 이치로, 너와 같은 16살이다.
아직 프로의 라이선스는 가지고 있지 않아.
/ 그런가, 같은 나이인가?
프로도 아니라면, 그렇게 틀리지 않겠네요?
바~보! 전혀 틀리다고!
녀석의 강함은 격이 틀리다고,
17살이 되지 않으면
프로의 라이선스는 따지 못 해.
녀석은 연령 때문에 따지 못했을 뿐이지
실력으로 따지면 여기 4회전의
프로 복서 보다고 훨씬 위다.
에..?
/ 아웃복서 타입의 테크니션이다.
원래 프로복서 이었던 아버지에게
어렸을 때부터 복싱을 배워서
말하자면, 복싱의 엘리트다.
프.. 프로복서보다 강하다니..
그런 사람을 상대로
저는 뭘하면 되는 건가요?
그러니까, 이기라고 하는 게 아니야.
가능성을 보이라고 하잖아.
너의 의지를 보여주라고..
의지!
그래,
나도 복서가 되기로 정했다.
이제 되돌아 갈 수는 없어.
상대도 같은 나이잖아.
어쩌면 조금은 할 수 있을 지 몰라?
조금은 진정 됐어?
알겠나! 룰은 진짜 시합과 같은
4 라운드, 3 녹다운 제다.
3 녹다운?
/ 1 라운드에 3번 쓰러지면 진다는 거다.
자! 이 걸 물어!
무.. 무슨 짓이에요?!
보디는 잘 단련된 것 같군!
이걸로 어떻게든 할 수 있을지도..
좋아! 1 라운드에는 어쨌든
가드를 올리고 견뎌라.
무슨 일이 있어도, 팔은 내리지마!
1 라운드가 끝나도 서있을 수
있으면 다음 지시를 해 줄 테니까..
이름하여, 거북이 작전!
거북이? 가드를 올리고
팔은 내리지 않는다.
좋~아! 가라!
시작한다!
하! 공 소리로 아무생각도 못 하게 됐군!
바보녀석! 뭘 하는 거야?
/ 아?!
뭐야? 정말로 초보자인가?
바보녀석, 거북이다. 거북이!
가드를 올려!
거북이다!
아..아! 저 바보 녀석이..
일보! 일어나, 일어나!
흥! 저 정도인가?
뭐.. 뭐야?
보디를 맞아서..
그 다음은 모르겠어..
이 사람은 격이 전혀 틀려...!!
終わってしまう
끝나버린
今日を 思って
오늘을 생각하곤
何か できることを
무언가 할 수 있는 일을
探すけれど
찾아보지만
何だか ちょっと
뭔가 조금
考えすぎたな
지나친 생각이겠지
大丈夫だって
'괜찮아'라고
思えれば それが
생각하면 그게
第一步になる
첫걸음이 될 거야
紙飛行機が
종이 비행기가
飛んで行くよ
날아가네
明日に どうか
내일에 부디
間に合うように
늦지 않도록
ずっと, ずっと, ずっと, ずっと
쭉, 쭉, 쭉, 쭉
信じつづけてる
계속 믿어갈거야
だから ずっと, ずっと, ずっと, ずっと
그러니까 쭉, 쭉, 쭉, 쭉
飛んで行けるよ
날아 갈 수 있어
The Fighting 1st Ending Theme
夕空の紙飛行機(저녁하늘의 종이 비행기)
Song by モリナオヤ
스파링!
「 Sparring 」
헤드기어를 쓰고 링위에 올라가
생각보다 넓은 링
그런데, 상대가 같이 올라서면
급격히 좁게 느껴진다
보여야 한다, 가능성을..! 의지를..!
힘내라! 나의 양팔과 양다리.
나는.. 나는 복서가 될 거다!
다음 회 기쁨의 눈물
Round 3
『 기쁨의 눈물 』